¿Es eso cierto?
Abuela, lo he tratado antes.
Las piernas de Jingheng...
Hay muchas posibilidades de recuperación.
Así es.
Abuela, es verdad.
Xinzhu masajeó mis puntos de acupuntura.
He recuperado algo de sensibilidad en las piernas.
¡Oh, eso es maravilloso!
Antes de esto...
Buscamos médicos por todas partes, pero nada
funcionó.
Ahora...
Finalmente vemos un rayo de esperanza.
Xinzhu, si puedes curar
La condición de la pierna de Jingheng,
Serás de nuestra familia Gu.
mayor benefactor.
abuela,
no deberías tener esperanzas
demasiado alto.
Creo que las piernas de Jingheng
solo están respondiendo
por toda la medicina
lo ha tomado a lo largo de los años.
Ella acaba de pasar
tropezar con el momento adecuado.
No necesitas preocuparte por eso, cuñada.
Hace años, cuando vivía
en el campo,
estudié medicina con
un reconocido médico local.
Tratar las piernas de Jingheng
está dentro de mis capacidades.
¿Un maestro de la montaña?
¿No es eso sólo charlatanería?
Aprendiendo de un curandero,
sólo algunos trucos de salón,
y crees que puedes competir
con reconocidos expertos de
¿En casa y en el extranjero? No puedes hablar en
serio.
Mi maestro es el inigualable.
Bian Que de nuestro tiempo.
Está reconocido por organizaciones médicas
internacionales.
como el mejor médico de China.
incluso he ganado
los más altos honores en medicina:
el premio lasker
y el Premio Médico Shulan.
Pero dudo que entiendas algo de eso.
Ya que tienes tanta confianza,
fijemos un plazo de un año.
Dentro de un año,
si no puedes curar a Jingheng,
ustedes dos se divorciarán.